A CERTAIN MAGICAL INDEX
CERITA SAMPINGAN
31 JULI, PUKUL 07.30 PAGI
Sial.
Padahal semalam aku sudah kerja lembur.
Masa hari ini masih harus ke sekolah?
A CERTAIN ITEM OF DARK SIDE
Total populasi 2,3 juta.
80% penduduknya adalah siswa.
31 JULI
Inilah Kota Akademi.
Pusat sains dan teknologi mutakhir.
Alias, kota eksperimen raksasa.
Konon, teknologi di Kota Akademi lebih maju
20 sampai 30 tahun dibanding kota lain.
Lalu, apa yang orang-orang
pelajari di sini?
Silakan.
Kekuatan super?
Betul!
Cuma di sini kamu bisa melakukannya.
Mungkin dalam beberapa tahun,
kalian juga akan berada
di puncak Kota Akademi
sebagai esper level 5!
Jangan menangis.
Kami, Judgement, akan mencari
teman-teman yang terpisah darimu.
Komari, aku sudah menghubungi Anti-Skill!
Terima kasih.
Aku kagum pada mereka yang menopang
Kota Akademi di muka umum.
Anggota Judgement itu
kayak tidak asing...
Kinuhata.
Mau gabung sama mereka?
Kayaknya mustahil, deh.
Toh, aku juga tidak benci pekerjaan ini.
Kalau Takitsubo sendiri?
Aku
ingin ada di tempat Mugino berada.
Yah, dia memang pemimpin
yang bisa diandalkan.
Di luar sifat sumbu pendek,
super maksa, dan super kasarnya.
Hah?
Kadang aku penasaran.
Orang-orang kemarin, memangnya
perlu dimusnahkan semua?
Mungkin, karena mereka berniat
melakukan terorisme.
Tempo hari juga terjadi.
Diserangnya Ketua Dewan Eksekutif
di gedung tanpa jendela itu, ya?
Apa itu penyebabnya?
Iya, mungkin kita akan sibuk
untuk sementara
karena banyak pekerjaan kotor.
Waktunya bersih-bersih, ya.
Aku lebih suka hidup pas-pasan
tapi banyak luangnya, sih.
Cih.
Cuacanya lagi panas pula.
Hei, tadi itu Mugino Shizuri, kan?
Eh?
Esper level 5 dari sekolah kita?
Iya!
Baru kali ini aku melihatnya langsung.
Kudengar dia jarang sekolah.
Kok libur musim panas malah datang?
Mungkin level 5 punya kurikulum khusus.
Mana ada!
Hah?
Kerjaan baru?
Yang kemarin saja baru kelar!
Anggota sisi gelap ada banyak, kan?
Kayak Paduka Nomor 1
atau Yang Mulia Nomor 2.
Suruh mereka saja.
Ada-ada saja.
Lagi pula,
orang yang kalian ringkus di TKP kemarin
ternyata klien dari organisasi mencurigakan.
Wajar kalau kalian yang urus, kan?
Seharusnya dia kubunuh saja.
Upahnya pasti tinggi, kok.
Kemarin juga katamu begitu...
Wah, ada Mugino!
Tumben banget.
Bersiaplah untuk pengarahan.
Dasar...
Tidak kusangka kita bertemu di sekolah
saat libur musim panas.
Kamu mau apa?
Aku dipanggil guru karena belum
mengumpulkan tugas ini itu.
Bagaimana denganmu, Ketua Kelas?
Kalau aku...
Karena ini.
PENGGALANGAN DANA UNTUK MENOLONG
ANAK-ANAK YANG MEMBUTUHKAN
PANTI ASUNARO, NPO JANOMICHI CURES
Penggalangan donasi.
Mau bergabung?
Aku, Shiratori Okibi,
yang merekomendasikannya.
Jadi donasi ini legal.
Dananya untuk biaya hidup
dan berobat anak yatim piatu.
Enggak, ah.
Itu tidak cocok denganku,
kamu tahu, kan?
Siapa tahu ada sisi lain
di balik sisi jutekmu di sekolah.
Hubungi aku kalau minat.
Tidak akan.
Soalnya, aku kurang cocok
dengan kata keadilan.
Terima ini!
Tendangan Keadilan Gekota!
Duar!
Iya, iya.
Pasti senang dapat edisi terbatas
karakter favoritmu, kan?
Ujungnya, kolaborasi sama sentai, kan?
Iya.
Aku paling suka yang merah
karena kelihatan keren!
Ujungnya, sederhana itu bagus.
Kak Frenda menganggapku
kayak anak kecil!
Niatku bukan begitu,
tapi anak SD memang masih kecil, kan?
Tapi, hari ini aku melerai
pertengkaran orang dewasa, lo.
Hah?
Kok kamu melakukan hal berbahaya?
Situasinya seperti apa?
Begini...
Waktu aku dan temanku antre
untuk mendapatkan ini,
mbak-mbak SMP yang ada di belakang...
Wah, padahal sudah kelas 1 SMP,
kok antre bareng anak kecil?
Pantas saja tubuhmu kayak anak kecil.
Hah?
Jelas-jelas kamu lebih pendek!
Pertumbuhanku lancar, kok.
Tahun depan, tubuhku bakal jadi aduhai.
Kalau tubuhmu jadi aduhai,
tubuhku juga—
Anu...
Jadi, aku bilang ke mereka.
"Kalau memang sudah SMP,
tolong jangan berkelahi."
Kamu ini...
Yah, syukurlah kalau selesai.
Ujungnya, jauhilah orang-orang
menyedihkan begitu.
Baik.
Ah, bangunan itu hancur!
Pasti ulah kaiju!
- Saatnya pahlawan beraksi!
- Bangunan itu
masih sama, ya.
Kakak, kamu jadi sedih?
Eh?
Ya-Yah...
Ujungnya, jadi dewasa itu rumit.
Ah, lagi-lagi aku dianggap anak kecil!
Maaf, maaf.
SD NEGERI HIRAHATA
ASRAMA AOBA
Sampai nanti.
Dengarkan dan patuhi kata gurumu, ya?
Iya!
Eh, Kakak.
Nih.
Apa ini?
Aku kasih gratisannya buat Kakak.
Soalnya kalau Kakak sedih,
aku juga ikut sedih.
Eh, tidak usah.
Kalau sudah tidak sedih,
berikan itu ke orang yang bersedih!
Dadah!
Pengarahan?
Di tiap kota memang ada orang jahat,
tapi di Kota Akademi ini levelnya beda.
Ada yang merusak hidup orang
dengan teknologi aneh,
merampas hasil penelitian
pakai jasa preman,
dan menipu anak kecil
untuk dijadikan eksperimen.
Oh, ada juga manusia klona
bernama Dolly, kan?
Yah, itu cuma sebagian kecil.
Duh, ada-ada saja...
Jadi, perlu urus yang mana?
Anak kecil.
Malah yang paling memuakkan, deh.
Targetnya adalah organisasi ini.
- Sekilas, organisasi itu tampak
- Janomichi?
- seperti NPO yang resmi
- Kayak pernah dengar...
NPO JANOMICHI CURES
Itu, ya?
Aku pernah lihat pamfletnya.
Mereka mengobati anak
yang sakit kronis atau apalah.
Justru fasilitas penuh teror itu
memberi trauma fisik dan mental
ke anak-anak yang sehat
demi mengasah kemampuan mereka.
Skalanya belum besar,
anak yang disandera baru lima.
Atau mungkin yang masih hidup sisa lima.
Memang sadis, sih.
Tapi yang memakai anak kecil
untuk penelitian kemampuan
bukan cuma mereka, kan?
Betul.
Tapi yang bahayanya,
Hasil uji coba mereka mau dibawa
ke luar Kota Akademi.
Mau dipresentasikan
di Konferensi Otak dan Syaraf
yang digelar lusa di luar Kota Akademi.
Hah?
Ujungnya, Dewan Eksekutif
tidak akan mengizinkannya!
Benar.
Bisa-bisa kredibilitas Kota Akademi
kena dampaknya.
Jadi kami cuma perlu
mencegah presentasinya?
Tidak mungkin, kan?
Tentu saja.
Masukkan CEO ini ke kantong mayat.
Ah, ada satu imbauan.
Yang terkuat dari lima anak itu,
dia jadikan pengawal.
Kudengar, temboknya bisa
menahan serangan apa pun.
Tipe khusus pertahanan
seperti Kinuhata, ya?
Yah, pertahanan apa pun
akan kami tembus.
Mau menerobos paksa?
Bakal cepat mati kalau di sisi gelap.
Hah?
Habis CEO-nya dibunuh,
sisanya diapakan?
Sisanya?
Maksudku...
Maksudnya para staf dan anak-anak
yang jadi subjek uji coba.
Oh, terserah kalian saja.
Anak yang bukan pengawal CEO
pasti ada di tempat berbeda.
Oh, begitu.
Syukurlah, Frenda.
Yah, membunuh anak kecil
memang bikin dilema.
Dengar!
Beda denganmu, senjataku itu bom!
Bom itu makan biaya,
jadi sebaiknya hemat!
Iya, deh.
Kalau begitu, aku beri kesempatan.
Kamu sudah bangun, Kyo?
Pialang pasar gelap sudah kuminta
memalsukan ID kita dari basis data bank
seluruh Kota Akademi.
Kabarnya, akan selesai malam ini.
Jadi, kamu bisa segera keluar dari sini.
Begitu, ya.
- A-Anu...
- Benar!
Lalu akan kupresentasikan di tempat
yang tidak seorang pun tahu!
Seantero dunia pasti terkejut!
Anu, Profesor Janomichi,
saat keluar dari sini,
kami semua akan keluar bersama, kan?
Berapa kali harus kubilang.
Aku tidak pernah berbohong.
Tidak seperti kalian
yang ingin cepat malas-malasan.
Ma-Maaf.
Aku tidak berpikir bahwa profesor
yang sudah memungut kami akan berbohong.
Pastinya.
Oh, iya.
Kemarin ada klien yang diringkus
oleh Dewan Eksekutif.
Mungkin saja para sisi gelap
akan datang kemari.
Kalau ada masalah,
tolong lindungi aku, Kyo.
Baik.
Kabarnya, yang akan beraksi kali ini
adalah tim bernama ITEM.
#1 ITEM
ITEM?
Memangnya kita perlu datang
super mencolok begini?
Kalau mau ke lantai 38 dari lantai 40,
cara ini paling cepat.
Cara mencolok akan mempercepat pekerjaan.
Ini semacam prosedur khas sisi gelap?
Para petugas keamanan
sedang dikecoh Petugas Aksi Terpisah.
Semua yang muncul nanti adalah musuh.
Super mudah dimengerti.
Gagal.
Setelah ada laporan penyusupan dari atap,
saluran ke lantai lain
dan saluran eksternal juga putus.
Sistem gedung sudah diambil alih?
Mustahil kita kabur.
Tenanglah.
Penyerangan ini sudah diduga, kan?
Makanya kalian di sini.
Tapi lawan kita punya esper
berlevel tinggi, kan?
Kita juga punya esper berlevel tinggi.
Maksudmu, bocah sulit berdiri itu?
Kemampuannya tetap lancar, kok.
Tetap saja...
Kalau kehilangan kontak dengan kita,
bantuan pihak luar pasti datang.
Ditambah,
ini situasi membunuh atau dibunuh.
Itulah sisi gelap, kan?
Pintunya dikunci.
Frenda.
Apa boleh buat kalau kunci biasa.
Frenda juga berjuang keras.
Oke, akan kubuka.
Kinuhata.
Aku paham betul.
Maaf saja, kami dilarang ragu
kalau melawan esper.
Takitsubo, kayak ada bau enak, ya?
Mungkin sampel krim tubuh
yang kudapat dari spa tadi?
Dapat begituan juga?
Nanti aku juga mau pakai, ah.
Jangan mengobrol kayak wanita karier
yang pulang lembur, dong.
Mugino.
Iya.
Kinuhata, ada yang pura-pura mati, tahu.
Eh?
Jangan lengah, Kinuhata.
Iya, iya.
Lain kali, akan kuhajar lebih keras.
Profesor Janomichi ada di belakangku.
Bisakah kamu pulang saja, Mbak?
Kamu juga.
"Kalau enggak mau terluka,
menyingkir dari sana."
Kamu mau aku mengatakan
dialog film kelas B begitu?
Tidak...
Maaf, ternyata kamu "Mas".
Hei, kamu bilang begitu
sambil lihat ke mana?
Bocah kampret!
Jadi dia pengawal yang dimaksud?
Biar aku tes dulu—
Perubahan unsur?
Kemampuan untuk mengganggu unsur?
Ya sudah, tinggal kuserang langsung!
Ini...
Nitrogen yang terkompresi
berubah jadi bunga?
Maaf, unsur di sekitarmu
jadi terlibat juga.
Oke, baguslah!
Hah?
Profesor memercayakanku
menjaga tempat ini.
Dasar mons—
Kemampuanku bisa digunakan, tapi...
Oh? Tadi itu tembok
yang tidak tertembus?
Kinuhata, kamu terlalu memaksa.
Oh, maaf.
Tapi, bagaimana kalau aku pakai ini?
Entah cahaya apa itu,
tapi sepertinya akan berubah juga
seperti yang lain.
Tidak tahu, kok bisa bilang begitu?
Bakal cepat mati kalau di sisi gelap.
Kalau begitu...
Jangan, masih ada waktu.
Kalian disiksa di tempat ini, kan?
Kalau kamu mau menyingkir,
kami bisa menyelamatkan kalian.
Makanya, kemarilah.
Mbak ini akan mencarikan
tempat yang cocok untukmu.
Hei!
Itu
mustahil.
Kenapa?
Tidak bisa!
Karena anak lainnya disandera?
Kami cuma perlu menolong mereka, kan?
Iya.
Biar kami tolong.
Supaya kamu tidak perlu
melindungi CEO itu lagi.
Kenapa masih ragu?
Buat apa melindungi bajingan
yang sudah menyiksa anak kecil.
Didiamkan malah kelewatan.
Dia yang melindungiku
atas rasa terima kasih.
Iya, kan, Kyo?
Iya.
Jadi kamu CEO yang haus perhatian
tapi pengecut, ya?
Aku jadi ingin membunuhmu
DOKTER JANOMICHI
meski tidak diperintah atasan.
Orang-orang terpilih sepertimu
tidak akan mengerti,
Mugino Shizuri.
Tidak, peringkat 4 di Kota Akademi,
MELTDOWNER - DISINTEGRASI ATOM
Meltdowner.
Silakan tembak.
Itu akan jadi poin pembuka
buat presentasiku.
Aku akan bilang, "Inilah teori
yang bisa mengalahkan esper level tinggi!"
Offense Armor milik esper level 4,
OFFENSE ARMOR - ZIRAH NITROGEN
Kinuhata Saiai,
manipulasi nitrogen sesuka hati.
Yah, sia-sia saja di depan Kyo.
Kemampuan Takitsubo Rikou
yang juga level 4,
AIM STALKER - PELACAK KEMAMPUAN
adalah AIM Stalker.
Merekam dan melacak medan difusi AIM
yang dipancarkan esper.
Harusnya kamu jadi agen penarget
untuk membantu Mugino.
Tampaknya kali ini
kamu tidak akan berguna.
Bocor semua.
Meltdowner milikmu
bisa menembakkan elektron
untuk menghasilkan hambatan kuat
dan membakar objek yang disinari secara paksa.
Kemampuanmu yang hebat,
tapi tidak lebih.
Makanya peringkatmu lebih rendah
dari Electromaster yang sama-sama
punya kemampuan listrik.
Belakangan ini,
RAILGUN - MERIAM ELEKTROMAGNETIK
julukannya berubah jadi Railgun, ya?
Satu orang lagi, Frenda Seivelun.
Level 0, tidak punya kemampuan.
Meski terampil menggunakan bom,
dia tidak ikut karena tidak berguna, ya?
Tangganya
benar-benar menyiksa!
Berdasarkan info yang kuterima,
semua yang tidak mengawal,
malah jadi pengikat untuk si pengawal.
Asuransi super, ya?
Benar.
Kemudian berdasarkan yang baru kuselidiki,
selain sistem keamanan gedung tersebut,
terdapat sistem independen
yang dipasang di lantai 38,
di tempat Janomichi Cures berada.
Kalau memang terjadi sesuatu...
Hei, kamu belum bisa
menghubungi atasan?
Belum.
Sial, bahkan respons
robot keamanan juga...
Sial! Apa-apaan?
Ujungnya, hari ini tetap saja sial.
Kalian sudah mengerti, kan?
Di hadapan Kyo, kemampuan
dan senjata apa pun percuma.
Mustahil kalian bisa membunuhku.
Kamu malah terdengar
minta cepat dibunuh.
Mugino.
Penyusupan sukses.
Tapi, tunggu!
Masih kurang satu anak!
Hah?
FRENDA
Ujungnya, cuma ada tiga anak!
Di sini tiga, di situ satu.
Mana sisanya?
Oh, yang di bawah sudah ketemu, ya.
Soalnya yang di sana memang
sulit disuruh bergerak.
Tenang saja, Kyo.
Temanmu yang sehat
ada di tempat teraman sedunia,
yaitu di belakangmu.
Sudah cukup, Frenda.
Aku sudah kasih kesempatan, kan?
Mugino?
Apa maksudmu?
Minggir, Takitsubo.
Masih ada kesempatan.
Hah?
Apa-apaan ucapan lembekmu itu?
Kamu mau kumusnahkan juga, Takitsubo?
Takitsubo, jangan gunakan itu.
Aku tidak lembek.
Aku harus menggunakannya
meski harus berkorban nyawa.
Cih!
Kalau anak kecilnya sepenting itu,
akan kuberikan.
Tapi biarkan aku pergi dari Kota Akademi.
Ambisi para peneliti di sini terlalu lemah!
Aku tidak pantas diperlakukan
serupa dengan rakyat jelata itu!
Aku harus lebih diapresiasi.
Penelitianku akan dilihat seluruh dunia,
- diperhatikan, dikagumi...
- Mugino, 20 senti ke atas.
Dasar.
Jangan gila pengakuan di usia setua itu,
Paman.
FRENDA
Kamu dengar?
Yang di sini sudah beres.
Susah payah merancang strategi,
TAKITSUBO RIKOU
tahunya malah blunder.
Bagaimana ini, Frenda?
Kamu harus dihukum.
Mati aku...
Kerja bagus untuk kemarin.
Upahnya sudah kutransfer.
Tapi, aku potong sedikit
untuk yang kamu minta.
Aku tahu.
Uang itu kamu alokasikan
dengan benar, kan?
Tentu saja.
Mereka berlima dalam pengobatan.
Setidaknya, harus kita awasi
sampai bisa jalan.
Rumah mereka yang berikutnya
juga sudah ditentukan.
Tentu saja, mereka akan tetap berlima.
Baiklah.
- Tapi, apa sebenarnya kemampuan
- Baiklah, akan aku urus seterusnya.
- si Pengawal itu?
- Tolong, ya.
Itu kemampuan memisahkan inti
dari sebuah atom
dan mengubahnya jadi atom lain.
Makanya itu tidak mempan ke Mugino.
Meltdowner punya kemampuan
untuk meluncurkan elektron
dalam bentuk murni tanpa bergantung
pada atom atau ion lain.
Mereka berlima sangat akrab, ya.
Kuharap anak-anak itu
bisa bersama selamanya.
Oh, iya, sudah hampir genap sebulan
sejak Kinuhata bergabung ke ITEM.
Lalu, anak itu juga.
SATU BULAN LALU - 30 JUNI
Hah, malam ini?
Anti-Skill mempercepat jadwalnya,
jadi harus lebih dulu dari mereka?
Kami harus turun tangan, kan?
Untungnya, misi datang saat
kita bertiga sedang berkumpul.
Jadi, apa targetnya?
Proyek Mei Gelap.
A CERTAIN ITEM OF DARK SIDE
#2 ANAK BARU, KINUHATA SAIAI